ارائه از ايران فيلم
مترجم : فرشاد
جیمز و سینتیا گرین؟
آره
از این طرف لطفا
خوب
جیمز و سنتیا گرین
شماره سیزده جاده لین
آره
صبر کن.جواب ندادی
چه چیزی باعث میشه که شما شرایطش رو داشته باشید
اوه.ما میدونیم.اونجا فضای زیادی نداره
چیزای زیادی واسه گفتن داشتیم
اینجا روی صفحه چهار
در جواب
چه تجربه یا چه تجربه هایی"
"شما بعنوان بهترین شکل تدارک دیدید"
"شما فقط نوشتید"تیموتی
آره
تنها شانسی که شما
دوتا دارید
اگه همه اونو روی میز بذارید
موافقیم
این دلیل اونه که ما میخواستیم
داستانمون رو به شما بگیم
باشه
فقط یه چیزه
باور کردنش خیلی براتون سخته
توی سپتامبر قبلی آغاز شد
ما چندین سال بود که سعی میکردیم
و دکتر هانت بالاخره
خبر رو به ما داد
اول از همه،شما نمیتونستید
بیشتر تلاش کنید
یا بیشتر انجام بدید
ما هر راه پزشکی با هزینه بالا رو
با شما انجام دادیم
...اما یه نکته وجود داره وقتی که شما
...باید قبول کنید
خیلی متاسفم
!نگهش دارید
بیا عزیزم.بیا،بیا
اوه!میتونی اون دکمه رو واسه من بزنی؟
اینو فشار بده
شغل خوبیه! من بدون تو چیکار کنم؟
High-five!
پس ما به خونه برگشتیم
ما به سر کار برگشتیم
و به روز خودمون برگشتیم
یه توله سگ میاریم
!من توله سگ نمیخوام
خداحافظ
سلام تامی
برو تو.داخل میبینمت
Good job.
مثل همه داستان های خوب
کارخونه مداد سازی استنلویل
این موزه و این شهر
با یه خواب شروع شدن
استنلی کراداستاف حامی ما
این میزه اونه اون بالا
لطفا دنبال من بیایید
گرسنه ای؟
!سلام خواهر
اوه،فقط میخواستم برای
فردا مطمئن بشم
خوشحالیم که میزبان ایم
بچه ها برای بارت یه کباب پز جدید خریدن
باور نمیکنی
سلام.من آلن راست ام
خواهری در بیمارستان بخشنده ها
لطفا درباره حساب واریز نشده
بهم زنگ بزنید.ممنون
عزیزم
ادامه میدیم
میتونید ببینید که اینجا
یه خورده کثیفی وجود داره
اما توی سفارش شما
...خاک رشد خوبی داره
و رشد خوب اون...
برای باغچه تون خوبه
و یه نزول خوب
از 18 به 12 اینچ دارید
من نمیتونم.نمیتونم ادامه بدم
پس از سرجات حرکت کن
برای سالها،ما بهش فکر میکردیم
بچه ما شبیه چی میشه
نگو
ما میتونیم فردا ادامه بدیم
فقط برای امشب
میتونیم یه بچه داشته باشیم؟
شنیدید که دکتر چی گفت
ول کن! ول کن
!بیا بریم.هیچوقت ناامید نشو
بچه ما
هیچوقت نا امید نشو
میدونی به چه چیز دیگه ای فکر میکنم؟
نمیتونم
بچه مون
قلب مهربون تو رو داره
این خنده دار نیست جیم
اما بچه ما خنده دار میشه
نه مثل مردامای خنده دار دیگه
یا باد معده یا دهن خنده دار نداره
...اما خنده دار مثل
خنده دار مثل عمو باب
تو اینو میدونی،اوه
مثل اونجور بچه هایی
که تو همیشه باور داشتی
یه راستگو.تو همیشه یه راستگو میخواستی
آره.میخواستم.یه راستگو میخواستم
اما بچه ما نمیتونه عالی باشه
من یکی از اون بچه های
عالی نمیخوام
این چی؟
راستگو توی خطاهاش
آره!ما یه برنده میخواییم
!آره!آره
ممکنه بچمون موسیقی دان باشه؟
قطعا
...موهاش مثل من،هیکلش مثل تو
نمیدونم چه نوع آلت موسیقی
...میدونم بچه ماست
!بچه ما راک دوس داره
اه،موافقیم
بچه ما راک دوس داره
بنویسش
هنرمند
پیکاسو با مداد
آره
هر کس یه نصفه لیوان
عاشقونه و دوست داشتنی میشه
چه جور ورزشکار بزرگی رو به تصویر میکشی؟
ما فوتبالمون افتضاحه
حقیقت نداره
من خیلی بد بودم
درسته
این چی؟ این چی؟
فقط یکی.بچه ما
بچه شگفت آور
گل پیروزی رو میزنه
!امتیاز بالا!برو گرین
!آره!این بچه ماست
حالا چی؟
یه خورده بارون جمع کردیم
همه چی
خوبه عزیزم
عزیزم،تو چیزی گفتی؟
...گفتم ما
چی؟
فکر میکنم رفت
جیم
صبر کن.صبر کن
!اوه
سلام
من تیموتی ام
اون یه اسم معمولیه
خوب.میتونیم تمیزت کنیم؟
آره.یه حوله دارید؟
آره داریم
آره
فکر کنم آماده است
911.
مورد اضطراری تون رو بگید
...آره.من میخوام یه گزارش گم شدگی بدم
من جیم گرین ام.شماره سیزده جاده لین
سلام جیم.من مارتی از کارخونه ام
من فقط ساعت های اضافه رو برداشتم
اوه مارتی
...ما توی دارایی هامون داریم یه
اوه خدا،نمیدونم چطور اینو بگم
کسی گزارش گم شدگی نداده؟
جیم؟جیم؟تو اونجایی؟
من یکبار از خونه فرار کردم
یادم نمیاد چرا
و خیلی دور هم نشدم
تو چی؟
فرار کردی؟
نه
بیا
شرط میبندم خانوادت نگرانت ان
عجیبه
!سیندی
!عزیزم
اینجا یه چیزیه که باید ببینیش
درواقع چیزی هست که تو
لازمه ببینیش
سلام
خوب.ببین چه خوب تمیز شده
...اوه
...ام
!ام
ها؟
ام
...اینا
...آره،ام
لطفا درباره برگ هام نپرس
باشه
نه
اما میتونید بهشون نگاه کنید
اگه بخوایید
هیچکس از اینا نداره
آره
فکرشو بکن
...اگه من
متاسفم
حالا سوالای خیلی
زیادی توی ذهن من اومدن
عزیزم.لازمه که به بیرون یه نگاه بندازی
دقیقا بیرون از خونه
سلام
اوه
!اوه.هی!دانی
!یه گزارش اشتباه بود
فکر کردیم یه دزد اومده
اون فقط یه راکون بود
ما...ما اونو
...انداختیم بیرون.پس
همه چی خوبه
مطمئنی؟
آره مطمئنیم.همه چی خوبه
جیم،چیزی هست که تو
به ما نگفتی؟
آره
اوه،نه.چرا؟
بیا.جیم،ما روی
آب سهمیه بندی ایم
آب پاش ات رو روشن کن
. ما هم همینجا میمونیم
اما بارون اومد
نه.نیومد
مگه اینکه فقط تو حیاط تو اومده باشه
چی میدونی؟
خنده داره؛ها؟
خوب؛گرین.امروز روز شانس توه
آره هست
اینجایی.تو نظر درستی داشتی
برگرد اینجا.برگرد اینجا.خوبه
ممنون
خواهش میکنم
ما واقعا دوس داریم که غذاهای تازه و سالم بخوریم
سبزیجات زیاد
از باغچه خودمون
فکر میکنم من عمدتا بخاطر
گوجه هام شناخته شده ام
خیلی هاشونو کنسرو میکنم
اما من به وعده مختصر
آخرشب اعتقاد دارم
هی،چطور پیش رفت؟
خوب
این جیمه.من سیندی ام
...اره.راحت ما رو صدا بزن
سیندی و جیم
چرا اینکارو بکنم؟
...مسئله ای نیست.میتونی
بهمون بگی آقا و خانم گرین
آقای گرین
...خیلی از مردم نمیگن.اما
مامان.درواقع
بابا
میتونم باهات حرف بزنم جیم؟
اون به من گفت مامان
آره گفت
اون به تو گفت بابا
میدونم.میدونم
تعداد 54 اسم دختر توی لیست بود
...و فقط یه اسم پسر بود.و اون
تیموتی
اون برای ماست؟
من این احساس رو دارم
مراقب باش
آره
مراقب باش.مراقب باش
اینجا
اگه همه این اتفاقی بود
همه چی تغییر کرده
اون اینجا بود.با برگ ها
مهم نبود از کجا اومده بود
اون مال ما بود
آره.ما مال اون بودیم
ما یه خانواده بودیم
به ما گوش میدی؟حواست به ماست؟
یه نوع دیوونگیه درسته؟
چیزای دیوونگی عجیب تری شنیدم
واقعا؟
نه
الان وقت تونه که از
فرصت تون استفاده کنید
من فقط دو کلمه برای شما دارم
تیک تاک
درسته
اوه
باشه
...پس
فکر میکنم فراموش کرده
اه تو همیشه زود میایی
!سلام
سلام
من تیموتی ام
از دیدنت خوشحالم تیموتی
!جیم
من دیشب به اینجا اومدم
من از باغچه اومدم
اوه
غیرعادیه
!سلام خواهر.خوبه
خوب.خوشحالم که شما ها رو دیدم.جیم
!بله
اومدم.سلام برندا
اون کی بود؟
!اوه
زود اومدیم؟
اوه.وایی
فکر نمیکردم
جیم
بشین اینجا
!جیم
دارم اماده میشم
خوب.بچه جون
حاضری که چند نفر رو ببینی؟
...ام
خوبه،چون ما نیستیم
آره
آره،آره،خوبه
باشه
همه بچه هایی که تو
امروز می بینیشون
از شکم مامانشون اومدن
...جایی که تو ازش اومدی
باغچه
!آره
من چیزی درباره تو نمیدونم
اما من دوس ندارم تبادل اطلاعات بکنم
پس شاید ما بعضی چیزامون رو
فقط برای خودمون نگه داریم
مثل باغچه یا برگ هات
چرا؟
چون شاید اونا متوجه نشن
تو میتونی بفهمی که
شاید اونا متوجه نشن؟
فکر میکنم آره
آره؟
...ام
!خوبه
بیا آماده شیم که چند نفر رو ببینیم
باشه
گوشه رو نگه دار.ممنون
سلام.سلام برهمه
اینجا یه اتفاقایی افتاده
این یه راز نیست که ما سعی کردیم
تا یه خانواده داشته باشیم
و ما خبرای خوبی گرفتیم
میدونم که همش ناگهانی بود
اسم اون تیموتیه
و لطفا سوال های
زیادی نپرسید
کی میخواستی
به من بگی
اون چند سالشه
و اون اهل کجاست؟
خیلی اتفاقی بود
و یه نوع معجزه است
ها
منظورم اینه.شما سعی میکردید که
یه بچه واقعی داشته باشید
منظورم اینه.میدونی.مال یکی از خود شما
اون احساسش مثل منه
از اون لحظه اول که دیدمش
متاسفم
ذغال ها اینجان
برای چند ثانیه اونا رو پایین میذارم
خوب.با یه خورده پیشروی
دست کم با لباس ها نمیتونستم کمک کنم
هی بچه ها
سلام
چطور پیش میره؟
خوب.میدونی
خوبه؟
آره
اونا اونجا چه جوری ان؟
کی اونو دعوت کرده؟
فکر نمیکردم بیاد
سلام
اوه،سلام
هی تیموتی
سلام
این بابامه
سلام بابا بزرگ
...اوه
به من بگو جیم بزرگ
!باشه،خداحافظ
باشه
تیموتی بیا اینجا
!بابا بزرگ
این عمه من آنت و عموم باب
اونا منو بزرگ کردن
سلام تیموتی
سلام
سلام مرد جوان
سلام پسر بزرگ
میدونیتس که کره بادوم زمینی
و ساندویچ ژله رو اختراع کردم؟
میدونستی که من طرفدار کار توام؟
باشه خداحافظ
سلام من تیموتی ام
سلام
سلام سلام
همه شما از شکم
مامان هاتون اومدید؟
چطور بود؟
این همه چیزیه که داری؟
میدونم
کی میخواد بازی کنه؟
برای بازی
پسرا و دخترا جاخالی بدن
چطوره با تو شروع کنیم؟
!اوه
!بیرون!بیرونی تو
!باید حرکت کنی
تو باید از توپ جاخالی بدی تیموتی
!بیا
باید حرکت کنی.باید حرکت کنی
توی زندون.تو بیرونی
باید اونو رهبری کنی
چون اون واقعا نمیفهمه
تیموتی.تیموتی.تیموتی.تیموتی
ببین.فقط پنج تا بچه مونده
با پاهات حرکت کن.برو اطراف
با چشمات به توپ نگاه کن
میری بیرون
بچسب و حرکت کن
!بچسب و حرکت کن!برو
!اوه
بگیرش.برو.کمک کن بره بیرون
...اه
...بیا به این بگیم
فکر نمیکنم نظر خوبی باشه
تو که نمیخوایی شادی هامون
رو خراب کنی،میخوایی؟
...نه اما میتونی...فقط
برو برو برو برو
باشه.از اینجا برو
!از اینجا برو.از اینجا برو
تو باید با توپ جاخالی بدی
پاهات رو تکون بده
بیخیال.جیم برگ
بازی المپیک نیست
بازی با بچه هاست
هیچوقت نمیدونید چی بدست آوردید
اونا بعضی وقتا یه چیزایی میفرستن.دارو یا
چیزای دیگه
اگه اون چیزی بخواد
ما به اونا میگیم
مثل یه بچه عادی
باشه
منظورم اینه عادی نیست
!هی
...اوه
هی!چرا اون کارو کردی؟
!بیرون!تو...اوه
دست بردار.وسطیه
جیم بزرگ.واقعا که
نمیتونم باور کنم
بهت گفته بودم
اما تو به پدرت چی گفتی
بعداز اینکه اون به پسر
با اون برگ ها زد؟
ام...پیچیده بود
من چیزی نگفتم
...ام
واقعا؟
ما من قسم خوردم
که کارای من با
پدرم فرق بکنن
...اینجوری بهتر میشدم
جیم تصمیم گرفت که
مثل پدری باشه که هیچوقت نداشته
تو چی؟
تصمیم گرفتم که
پسر ما متفاوت
یا غیرعادی بنظر نرسه
اون مثل یه بچه معمولی رفتار کنه
آره
چون اون چیزی بود که باید میشد
فقط...یه پسر عادی
غیرممکنه
رنگ زیبا.رگ های قوی
اره اونا زیبا ان.نیستن؟
خیلی غیرعادیه
میتونی اونا رو بکنی؟
اما اونا کاملا سالم ان
...چرا میخوایید
اوه درسته
Timothy, Reggie and I go way back.
اون توی گیاهان ماهره
و اگه کسی باشه که بتونه اینو
انجام بده.اینه
میدونی.وقتی من همسن تو بودم
روی انگشت شست ام یه زگیل داشتم
بچه های دیگه منو "گراز"صدا مزدند
(بخاطر شباهتش به سم گراز)
بچه ها میتونن خیلی گستاخ باشن
میدونی،بابام
یه دکتر داشت که اونو سوزوند برام
و بعد از اون
دیگه هیچکس به من نخندید
ما نمیخواییم که هیچکس
تو رو مسخره کنه
این دلیل این کاره
چی فکر میکنی؟
باشه.انجامش بده
باشه
خوب.ممکنه احساس ویشگون گرفتن داشته باشی
خوب.یه نفس عمیق بکش
ما اینجا ایم.رفیق
این جوری کار نمیکنه،درسته؟
نه
تو اونا رو به دکتر
بردی،درسته؟
تو به اونا دارو دادی
که مزه خوبی نداره
اونا ضربه خوردن که صدمه ببینن
اون یه وظیفه است
فکر میکردیم که داریم
وظیفه مون رو انجام میدیم
چی توی کیفش گذاشتی؟
این برای همه پاییزش کافیه
هرچیزی ممکنه لازم باشه
دفتر.مداد
اینجا یه جیب وجود داره
توی کف کیفش واسه اینا
تمام هدف یه توشه
...درواقع
چندقطعه ساندویچ از چیزای سالمه
خوراکی ها و بیسکویت "گراهام
میدونم مثل دوسشون داری
و یه چراغ قوه
و چند تا باتری
مامان،فکر میکنم از اینجا خودم میتونم برم
!اوه،یه جفت جوراب اضافه هم هست
!روز خوبی داشته باشی
!باشه خداحافظ
فشار خیلی زیادیه
روزی رو که میخوایی داشته باش
امروز صبح برای کارت دیر کردی
یه لکه ژله روی ژاکت ته
صادقانه بگم تو کاملا
خوشحال بنظر میرسی
میدونم.اما یه دلیل خوب وجود داره.
...ما یه پسر داریم که اومده پیشمون بمونه
چیزی توی قیافه ام میبینی
که نشون میده که
حتی یه ذره خوشم میاد؟
نه.مامان هیچی
...توی صورت تو
...و تو به حرف زدن ادامه میدی چون
متاسفم
سلام
بهترین مورد سناریو ساعت ها رو کم میکنه
ساعت های استراحت رو محدود کنید.محدود کنید
دوست داری شغلتو از دست بدی
و تو هم شغلتو از دست بدی
نه دقیقا شما.اما بیشتر شما
موضوع نمایش بدیه
عمه و پدر من انتخاب دیگه ای ندارن
برای بستن کارخونه
میدونم
من نمیخوام این اتفاق بیفته
هیچکس نمیخواد این اتفاق بیفته
...و من نمیگم که اون
متاسفم،گرین
ما آشفته ات کردیم؟
سلام عزیزم
جیم مدرسه زنگ زد
چی شده؟
کی میتونی خودتو برسونی؟
ممنون که
زود اومدی
ما این موضوع رو خیلی جدی دیدیم
ممنون
بیا.بیا.اینجاست
!تیموتی
!نه
هی،کی اینجوری ات کرده؟
اون اسم بچه ها رو به ما نمیگه
چی شده؟
پروژه هنری
پروژه هنری؟
بیا این پروژه هنری رو بشوریم
بذار من
...جیم
تیموتی
این بلا سر من اومد
وقتی همسن تو بودم
آره
و من از پدرم خواستم
که پشت ام بایسته
اما اون نکرد
و اینجا این کاریه که ما میخواییم بکنیم
تو به من اسمشون رو بگو
اسم پسرایی که این کارو با تو کردن
باشه؟
و من کنترل اش میکنم
سلام رییس
گرین
حدس میزنم
شنیدی که چی شده
آره اونا زنگ زدن خونه
آره منم
چی میشه؟
بابات کنترلش میکنه
من واقعا تصور نمکنم
بچه تو پسر منو بیرون کرده
این اونا رو بیرون نکرده
اشتباه من بوده
پس تو پسرای منو بیرون کردی
نباید اجازه بدی که مردم
باهات اینجوری رفتار کنن.بیا
چند وقته که
پدر شدی؟
آیا تو واقعا میخوایی همه
این دعوا ها رو براش انجام بدی؟
فکر میکنی عاقلانه است؟
!سلام
واقعا برای جیم اهمیت داشت
که ازش حمایت کنه
مسئولیت کاری که اونا با تیمتی
کرده بودن رو بعهده بگیره
آره
و اونا بعهده گرفتن؟
ما داشتیم خوش میگذروندیم
اون مخالفت نکرد یا حتی گریه نکرد
اون خنده دار نبود
فکر میکنم چیزی که پسرا
میخوان بگن سه شنبه بعدیه
ما یه مهمونی تولد پیش استخر داریم
و خوشحال میشیم اگه تیمونی بیاد
!آره
اوه.لطفا.به من نگو که
تو اونو به خونه پسرایی
برگردوندی که اونو ترسونده بودن
اون واقعا میخواست که بره
پس شما بهش اجازه دادید
چیزی که میخواد رو انجام بده
فکر کردم که وقتشه که
یاد بگیره چطور با شرایط بجنگه
ما فقط یادمون رفت که
ازش بپرسیم که میتونه شنا کنه
!جورابای قشنگی ان گرین
تولدت مبارک
تولدت مبارک بابی عزیزم
خوش گذشت؟
چطور بود؟
خوب بودن؟
مرد بودی؟
من به یه دختر لگد زدم
چی؟
چرا؟
خوب.اون میخواست که جورابامو دربیاره
چی؟اون تو رو دید؟
فکر نمیکنم
شاید
مطمئنم که اون ندیدش
تو نباید اجازه بدی که کسی
برگهای تو رو ببینه عزیزم
میدونم اما
اون دختر چی؟
من به سرش لگد زدم
جیم
خوب،اگه دیدی اون از داره از یه طرف میاد
تو از یه طرف دیگه برو
باشه
آره آره
میدونی که دیدم
ببین
نه
فقط نگاه کن
چرا؟
میفهمی
وایی
تو تنها کسی نیستی که یه راز داری
میایی؟
باشه
عالیه
!هووو
!به اون خونه پرنده نگاه کن
من از این خیابون الهام میگیرم.میدونی
برای مجسمه سازیم و هنرم
آره
من همیشه از طبیعت الهام میگیرم
تقریبا فراموش میکنم
"از طرف "کرادستاف
و لطفا به دوستاتون بگید
ممنون
ما سخت کار میکنیم
میدونم.داره خوب میشه
جیم
هی عزیزم
الان وقت خوبی نیست
به بیرون نگاه کن
یادت میاد وقتی که اون
به سریه دختر لگد زده بود؟
آره
این اونه؟
خیلی زوده
اون فعلا خیلی جوونه
تو بهش گفتی از یه راه دیگه بره
وقتی که اونو دید
!و اون...اون نرفت
!وایی
میبینمت
آره.میبینمت
!آره!آره!آره
تیموتی
اون شب
برنامه ما نشوندن تیمونی بود
مث پدرو مادرا.برو انجامش بدیم
چی رو انجام بدید؟
...خوب،ما رفتیم که
"حرف بزنیم"
که ما واقعا...
نمیدونستیم چی داشتیم
اون برنامه مون بود
حرف زدن،اون شب
هی رفیق
...اما
چی شده؟
عزیزم عمو باب
باید بریم.بیا
خیلی دیر کردیم؟
نه نه
بااب هنوز با ماست
برات شیرینی مورد علاقه ات رو خریدم
من اونا رو از نگهبان گذروندم
یه دونه بهت میدم
حداقل بستنی نیست
اون سالی رو به یاد بیار
که شروع کردی موهاتو از دست بدی
و تو من و برندا رو متقاعد کردی
که اگه ما به تو بستنی بدیم
اونا برمیگردن
سیندرلا،اون نقاشی رو که
کشیدی یادت میاد؟
نه.کدوم نقاشی
میدونی،وقتی مامانت همسن تو بود
اون کاملا یه هنرمند بود
نه.نبودم
اوه،اون هیچوقت از وقتی که قلم مو
توی دستش میگرفت
خوشحال تر تبود
درسته
اون روی یه دونه نقاشی
روزها کار میکرد
اجازه نمیداد کسی ببینش
تا وقتی که تموم شه
یادت میاد؟
نه
یه نقاشی از خودت بود
ما اونو نگرفتیم
اون در امتداد زمان پیش میرفت
ما همه خندیدیم
پسر،تو گریه کردی
تو فرار کردی از اونجا
و وقتی که برگشتی
عکس رفته بود
تو اونو دور انداخته بودی
!اوه
من همیشه احساس بدی به اون داشتم
!نه
!اوه باب
بریم بیرون یه هوایی
تازه کنیم
بابی،یه خورده
استراحت کن
بذار تیموتی بمونه،ها؟
باشه،مشکلی نیست؟
خوبه مامان
باشه
ما همین جا ایم
هی
چیزی میخوایی ازم بپرسی؟
درسته که تو اجزا ساندیچ رو اختراع کردی؟
اگه میدونستم منم
بچه هامو با خودم میاوردم
مگه نباید اون استراحت کنه؟
شاید بهتره بیاریش
دارم میرم
نه بذار بمونن
هیچوقت فکر نمیکردم دوباره لبخندش رو ببینم
بعدی
بعدش
...ما احتیاج داشتیم که تیمونی رو برگردونیم به
سلام
اینکه یه بچه باشه...
کواچ اونو نمیبینه
بعدی
ما رو اینجا نگه دار کواچ
این برای اون خوبه
این بهترین راهه که اون
چند تا دوست پیدا کنه
!برو!برو!برو!برو
بیا گرین.ببینم چی داری
درسته
!بذار ببینم چی داری
چشمات به توپ باشه
!اوه خدای من
خنده تون رو تموم کنید
قوزک پات خوبه؟
خوبه
!بیا گرین
!چشمات به توپ باشه
اوه خدای مهربون
چرا میخندی؟
میتونم بهتر بشم
!پاک کن ها بدویید
!بیا،تکون بخور
گرین
- Nice job.
!بدو بدو بدو
گوشه های زمین رو کامل دور بزنید
ببخشید کواچ.فقط میخواستم بگم
من باهاش کار میکنم
توی ساعت های دیگه اگه لازمه
فقط برای اینکه به مرحله بعد بره
اوه،بهم بگو شما از اون نوع
پدر و مادرا نیستید
از اون نوعی که زیاد گرفتاری بوجود میارن
و زیاد سرمایه گذاری میکنن
ما قطعا از اون والدین
نیستیم
پس مشکلی نیست
جیم
!زود باشید!بدویید
یالا تیموتی
یالا،تندتر بدو.آره آره آره
!بدویید پاک کن ها
اون اینجا چیکار میکنه؟
نمیدونم
اینجا دخترای زیادی هست
آره،باشه
چیزی که امکان پذیره اینه که
دختر خوبی رو پیدا کنی
از پاهات استفاده کن.پاهات
چیزی که بابات میخواد بگه و نگفت
این بود که این اشتباهه که تمام
توجهت روی یه ماهی باشه
...وقتی که وجود داره تعداد زیادی
ماهی؟
با چشمات به توپ نگاه کن
از زیر پات استفاده کن باشه؟
...جیم!میتونی
...چیزی که مامانت سعی میکنه بگه
خوب
...خوب
!اوف
باشه
بیا
گوش کن.من میدونم احساس چیه
میدونی؟
وقتی همسن تو بودم.یه دختر رو دیدم
اون یه اصیل بود
خالق نوع هنری
پس...کشش رو درک میکنم
جیم،با این کجا میری؟
اون دختره چی شد؟
من باهاش ازدواج کردم.خوب
...نه چیزی که توی ذهنم دارم.اما
حقیقته
خوبه.با چشمات به توپ نگاه کن
!با داخل پا،روی پاهات بایست،برو
!وایی
!اوه!عالیه
!عالیه!عالیه!عالیه
!به اون نگاه کن
این چیزی نیست که ما
از اون خواستیم که عالی باشه
!این چیزی بود که ما دنبالش بودیم
ما از اون خواستیم که عالی باشه
بیا دوباره بزن
بچگی اش
و دقیقا وقتی که ما خواستیم
...اونو توی خونه نگه داریم
چیزا توی کارخونه
پیچیده شد
خوب بنطر میرسی برین
رئیس میخواد تو رو ببینه.توی دفترش
الان؟
الان
میخواستی منو ببینی؟
بشین
شنیدم بچه ات پیش پاک کن ها میره؟
آره آره میره
خوبه؟امیدوارم خوب باشه
...خوب
این یه لیست محرمانه است
اولین گروه اخراجی ها
البته عمه ام و پدرم
ممکنه تصمیم بگیرن که این کافی نیست
اما همه اینا خوبن
مردم سخت کوشی ان
گرین تو تصمیم نمیگیری
ما کی رو بیرون میکنیم
تو فقط به اونا میگی
شب بخیر پسرا
اوه،چرا اسکلت ها نمیتونن
از خیابون رد بشن؟
چرا عزیزم؟
چون اونا روح ندارن
اوه!یکی دیگه هم دارم
رفیق
امشب نه
اگه میبخشیدم
بابا
(توی اون شب هالووین(آخرین شب اکتبر
مامانت مثل یه مداد شده بود
یه مداد آبی
...ام
ام
لباس خوبی بود
آره خوب بود
سرم پاک کن بود
مدادای زیادی رو دیدم
اما هیچکدوم کاملا شبیه
مامانت نبودن
هیجان انگیز بود
اما من خیلی میترسیدم
که حتی باهاش حرف بزنم
پس براش یه چیزی نوشتم
آره
اون چی بود؟
...اون گفته بود
فکر میکنم که همه چیر با یه مداد"
"امکان پذیره
واقعا درسته
هی.اون کتاب رو بهم بده.آره
...همه اینا
همه این دفتر ها رو از اون روز
من اونا رو با ایده هام پر کردم
از چیزایی که میخواستم بسازم
چون فکر میکردم
اگه یه چیزی رو بسازی
یه احساس خیلی عالیه
خدا،فکر اینکه ما ممکنه دیگه
از اینا درست نکنیم
چرا یه نوع جدید مداد درست نمیکنید؟
گفتنش آسونه
آره
خوب،تو میتونی طراحی اش کنی
و تو میتونی بکشیش
بعد شما دو تا میتونید بسازیتش
میخوام یه چیزی برای جونی بنویسم
شب بخیر
چطور به بچه تون گفتید
که چیزی غیرممکنه؟
که اون نمیتونست باشه
وقتی که اونا اینجور به شما اعتقاد دارن
ما نمیخواستیم اونو ناامید کنیم
نه.ما سرمون شلوغ بود
نه اینکه ما فکر میکردیم
که میتونیم انجامش بدیم
حداقل تیمونی میدونه
که ما سعی خودمون رو کردیم
اره.ما شب اول رو
کامل بیدار موندیم
ما چندین شب بعد از اون
هم بیدار موندیم
سیندی طرح و نقشه میکشید
جیم حکاکی میکرد
بنظر میرسید ما تنها کسی نبودیم
که یه چیزی میساختیم
آره.ما دوتا به این نتیجه رسیدیم
که از برگ ها استفاده کنیم
برگ ها
دیدی؟حالا فقط بپیچونش
از اونطرف.آره.یاد گرفتی
فقط یه ذره دیگه
آره.دیدی؟
به هم وصلشون کن
اینجوری؟
خوبه
بعدش ما ماده آبکی
برگ هامون رو کاملا آماده کردیم
خوبه.دقیقا روش
عالیه
باید انجامش بده
بذار ببینم...کمک کن،کمک کن بذارمش زیرش
خوبه
!اوه آره
!هورا
!اوه خدای من
این مداده.شما واقعا درستش کردید
آره ما بودیم
شما ساختی تش
ما باور کنیم که شما
یه مداد از برگ ها ساختید؟
...ام
خوب.اون یه نمونه اولیه بود
میدونید که اگه یه قسمت از داستان
شما ثابت نشه
ما اینجاییم
و ما اونو بررسی میکنیم
میکنیم.بطور کامل
باید اینکارو بکنید
خوب خوبه
بهرحال.اون دوشنبه روز بردن
بچه به سرکار بود
اون با من اومد
تقریبا یه روز جشن
...بود سرکار و
تیمونی میخواست که توش شرکت داشته باشه
یه چیزی فراموش شده
...اوه.مزخرفه.این توایی و
خیلی شبیه توه
نجیب زاده
و به محض اینکه
اون رئیس ام رو دید
ریئسم نمیدونست که توسط اون تشر خورده
...و چیز بعدی که تو میدونی
مرد کوچک.تو درموردش چی فکر میکنی؟
نه خیلی
خوب اون صادقه
تیموتی خیلی صادقه مادام
اون توسط یه نقاش مشهور کشیده شده
با یه هزینه بالا
من اونو مجانی انجام میدادم
داری پیشنهاد میکنی که
میتونستی بهتر انجامش بدی؟
میتونم امتحان کنم
خوب،بذار بفهمیم
مادام میتونم بعنوان والدینش
بهتون یادآوری بکنم که
...اون فقط ده سالشه و
نباید تو جایی باشی؟
...البته اما
برو
باشه
!اوه
اوه عزیزم
اوه،این قشنگه،این حیرت انگیزه
این حبرت انگیزه
اوه نه نه نه
اونو پاک کن
چرا؟
به نتیجه رسید تیمونی
پیکاسو بود با یه مداد
پس اون همه چیزایی رو داشت
که شما تصور کرده بودید؟
اوه اره
آره خوب
حتی صادق توی اشتباهاتش
اون نمیتونست کمک کنه
اما دقیقا چیزی رو کشیده که دیده
آره
اون یه تاسف رو در بر داشت
کشیدن موهای چانه
ام
چیز دیگه ای هست
که شما به من نگفتید؟
بهش بگو
ام؟
منتظرم
بعضی وقتا یه لباس راه راه
میپوشید که یه صدایی میده
...ام
اون جوک تون که همیشه میگید
اصلا خنده دار نیست
هیچکس نمیتونه از هنر اینجا قدردانی بکنه
چون هرچیزی که
خاص و قشنگه
دیده نمیشه
چون پرده ها خیلی ضخیم ان
و نور نمیتونه بیاد داخل
نه بعنوان یادآوری،اگه یه
نفر یه بچه داشته باشه
که بدنیا اومده یا ظاهر شده
با یه لبخند تبریک میگه
چیز خوبی بگو
من میخواستم دوست داشته باشم
و خیلی سعی کردم
که از تو خوشم بیاد
اما اگه یه نفر از من بخواد
که نعش کش مراسم دفنت بشم
"بهشون با همین موهای چونه ام میگم "نه
...علاوه بر این
سیندی شغلشو از دست داد
من شغلمو از دست دادم
من از حرفایی که زده بودم حسرت نخوردم
اما تو شغلتو از دست دادی
مطمئن باش همه مدادها خوبن
پس شرایط ما میرفت که سخت تر بشه
اما دست کم من شغلمو داشتم
آره اون داشت
اونا میرن توی جعبه
اونا به تعطیلات مدادها میرن
و تو چی گفتی درباره
اینکه تیموتی اونروز با تو اومد؟
اوه درسته
اونا درخت های زیادی ان
...نمیتونم کمک کنم اما احساس میکنم
میشه یکی داشته باشم؟
هرچیزی ممکن بود...
یکی دیگه میخوایی؟
یه دونه زرد هم میخوایی؟
...ما اینو داریم...میبینی،ما اینا رو همه داریم
برمیگردم
موفق باشی بابا
جیم بهترین ضربه اش رو به اون زد
آقا،چیکار میکنی؟
ها؟
یه دقیقه وقت داری؟
نه
اوه،چرا نه؟
معلوم شد که همه اخراج میشیم
چی؟
من فکر میکنم ما چیزی
رو برای از دست دادن نداریم
چی میشه اگه ما
یه مدل جدید مداد بسازیم؟
برو پاک کن
!برو!برو
!روی زمین شیرجه برو!روی زمین شیرجه برو
!ازش رد نشو
!چطور امتیاز میگیری اگه ازش رد شی
!ضربه بزن!به توپ ضربع بزن
مامان!من تشنمه
چیکار میکنی؟
!نه نه نه.برگرد به بازی برگرد
!برو
ماشینتو دیدم
نمیدونستم بچه بازیکنه
تو چه موقعیتیه؟حمله میکنه؟
...اوه
خوب.اون الان اومده که نفسی تازه کنه
اوه،خوب.من زمان رو دارم
شاید چند دقیقه طول بکشه
میدونی،تحت تاثیر قرار گرفتم بابا
تو واقعا هیچوقت به بازی های من نیومدی
نه.اومدم
تو همیشه روی نیمکت بودی
برو لوک
!خودتو پیدا کن.خودتو پیدا کن
!تو باید بخوایی
یالا
!برو.یه خورده مبارزه میخوام
آب بخور آقا
ممنون
اون پسر آب رسونه
نه پدر
در واقع من دارم روی همه
جنبه های بازی روش کار میکنم
...تو میدونی چی
برید بچه ها
حواستون به بازی باشه
بیا بریم رفیق.بیا بریم
خوب رد شدی.خوب رد شدی
خوبه
آره آره
!پسرخوب پسر خوب
!با هم حرف بزنید
بچه ها با هم حرف بزنید
!اون خونه توه فیلیپ
!هیچ کس رو توش راه نده
!اون خونه توه
همه این مدت،احساسی بود که
انگار چیزی بود که تیموتی
به ما نگفته بود
و اون وقت زیادی رو با
با دختره میگذروند
از نظر شما مشکلی بود؟
خوب
اونا تا حدی یه چیزایی با هم داشتن
و ما نمیدونستیم چی
میتونی اون چیزو بهم یاد بدی؟
میدونی.با بازوهات انجامش بده
و سرت رو بالا رو به خورشید بگیر
خوب،اول،نور رو پیدا کن.درسته؟
اره
جذبش کن
بذار رسوخ کنه.فکر کن درختی
تو این احساس رو داری؟
آره احساسش میکنم
خوبه
شاید تو باید ماه گرفتگی تو نشون بدی
شاید مردم از اون خوششون بیاد
نمیدونم
ما نمیدونستیم
باید با دختره چیکار میکردیم
این خوب بود که اون
میخواست یه راز داشته باشه
به اون اندازه که اونو به ما بگه
پس سیندی کاری رو
کرد که فکر میکرد درست بود
!هی
لازمه حرف بزنیم
باشه حرف بزنیم
خوب،میتونی صبر کنی؟
خوبه
فکر نمیکنم که
تو نفوذ زیادی روی پسر من داشته باشی
و من ازت میخوام
که هرچی رو که درباره اون میدونی به من بگی
خیلی چیزا میدونم
فکر میکردم
...پس تو میدونی که اون
میدونی که اون متفاوته
آره این چیزیه که من خوشم ازش میاد
خوب،و سخته که توی این دنیا متفاوت باشی
و من نمیخوام که صدمه ببینه
به وسیله تو یا هر
کس دیگه.نمیذارم این اتفاق بیفته
خوبه
این چیه؟
بد متوجه میشه
بیشتر مردم از چیزای متفاوت بدشون میاد
آرزو داشتم اون اینجوری نباشه اما
...من آرزوی خیلی چیزا رو داشتم.ارزو داشتم
اون نفس منو بند آورد
دنیایی که اونا ساخته بودن
من اشتباه میکردم
درباره این.این دختر
تو اینجوری کردی اینجا رو؟
آره.تیموتی و من باهم
من اشتباه میکردم
ما اشتباه های زیادی کردیم
اره ما اشتباه کردیم
و سعی کردیم که اونا رو ثابت کنیم
خوب این چیزی نیست که
نشون میده ما والدین ایم؟
بنطر میرسه فراموش کردید
موضوع بحث چیه
شما لازمه تا ما رو راضی کنید
به من بگید،شما چه کار متفاوتی کردید؟
ما اشتباه های بهتری کردیم؟
بهتر؟
مختلف.جدید
اشتباه های جدید
این...این چیزیه که ما کردیم
آره
حواستون به
!بازی تون باشه پاک کن ها
قشنگ بازی کن
بابی
حیرت انگیز ترین چیز اتفاق افتاد
امروز صبح بیدار شدم
و دوباره شروع به نقاشی کردم
اوه،خدا.باید خوب باشه که وقت
برای هدر دادن داشته باشی
مثل اومدن به خونه بود
بچه های من سه تاشون با یادگیری
زبان دومشون مشغولن
...با کار سرویس عمومی شون
اوه،و تک نوازی موسیقی شون به تازگی
منتظر اومدن تو هستیم
!برید پاک کن ها،برو
برندا آشفته ام کرد
چی شده؟
اگه تو الان روی نیمکت ذخیره باشی
تا همیشه روی نیمکت ذخیره میمونی
جیم.این حرف پدرته
!کواچ،کواچ
!گزین رو بفرست داخل
دست بردار
خوبه.کواچ.ممنون
...چیکار میکنید؟نه نه نه.جیم
...بذارش
چیکار میکنی؟
اوه عالیه
حالا اون دوباره اون کار رو میکنه
چی؟
حالا اون بازوهاشو باز میکنه از هم
قلنج انگشتاشو میگیره
بعد میچرخه و میره
آره
آره اون همون کارا رو با منم میکرد
اما حالا با تیمونی میکنه
...هی جیم
ببین.ببین
بیا.پدربزرگ جیم
میدونی
من درباره چی واقعا احساس خوبی دارم؟
بارت و من واقعا سپاسگذاریم
از مدرسه بچه مون
جایزه میده و برنامه های استعدادی داره
میدونستی تیمونی جایزه گرفته؟
از چی؟
...خوب
اون همیشه قسمت های روشن رو پیدا میکنه
اون هرگز تسلیم نمیشه
و یه قلب خوب داره
این تو رو به دانشگاه میبره؟
اون یه بازیگر عالیه
ببین تو رو کجا میبره
!دروازه شون رو باز کنید
...برندا،من باید بگم.من
چی؟گوش میدم
اون موسیقی دانه
واقعا؟
آره
چه سازی میزنه؟
اون موسیقی دانه؟
چی داشتی که این حرف رو زدی؟
اون داشت چونه میزد که
چطور بچه هاش این کارو میکنن
بچه های اون میتونن
خواهر سیندی این کنسرت
خانوادگی سالانه رو داره
که ما هیچوقت از دستش نمیدیم
اگه میدونستم
که اون روز میخواست چیکار کنه
ما هیچوقت به اونجا نمیرفتیم
ممنون.ممنون
عالیه
ممنون.امسال ما میخواییم
که ادامه بدیم
با موسیقی سنتی مون
!اوه
چون ما یه مهمون خیلی ویژه داریم
بشینید و لذت ببرید از
!سبک موسیقی تیمونی گرین
میدونی
یه خورده دیر میاییم یه کاری داریم
...شما پیش برید و دوباره بزنید چون
نه مامان،خوبه.خوبه مامان
اه تیموتی
هی پال
هی
خوبه
کمکش کن عزیزم.برو
کمکش کن.کمکش کن
برو کمکش کن
هی پال
همه دوستای من میدونن که سوار کار نابلد
سوار کار نابلد یه خورده بهتر شده
!آره
میتونیم برگردیم دوباره انجامش بدیم؟
نه
فکر نمیکنم دوباره دعوت بشیم
اما اون بد نبود
چون تو عالی بودی
تو راک زدی رفیق
احساس خوبی به موسیقی راک دارم
احساس عالی دارم که بچه
ای دارم که راک میزنه
شب بخیر
همه اش تو بودی
ما هم بودیم اما بیشتر تو بودی
هی
ما به تو افتخار میکردیم
...ام
لامپ رو خاموش کن باشه؟
!شب بخیر
!ما راک خوندیم
آره ما بودیم
تو میدونی این چه معنی میده؟
!فکر میکنم میدونم
این دوشنبه توی مسابقات
میخواد امتیاز
گل برنده رو بگیره
!هوی!بریم
!آره!بریم
!خوبه!برو کواچ
!نه!نه
!نه نه نه نکن!الان وقتش نیست
!همین یه بار رو بمون
نمیتونم بمونم
بمون
...باید برم.باید برم
!پشیمون نمیشی که موندی
بهت قول میدم
باشه
!باشه،بیا!بیا
آره
هی جیم اون چطور میخواد
امتیاز گل برنده رو بگیره
اگه اون اصلا به بازی نره؟
نکته خوبیه
هی کواچ کواچ میخوام یه
چیزی رو بهت بگم
تیمونی گرین امروز بازیکن
متفاوت توه
تغییر دهنده بازی تو اینجاست
شوخی میکنی درسته؟
بنظر میرسه دارم شوخی میکنم؟
اگه من پسر تو رو توی بازی ببرم
زنده نمیمونم که تولد بعدیم رو ببینم
اگه مزاحم نشی.ما یه بازی برنده داریم
پاک کن ها الان وقت ماست
الان وقت ماست
!گرمش کن کواچ
!بیا تیموتی
بذار ببینم که مثل یه دریل میدویی
نظرت درباره اینکه مثل
دریل بدو ان چیه کواچ؟
تو بهتر کش میایی بچه
اون چی گفت؟
بازی میکنه
بازی میکنه؟
!دروازه رو باز کنید!بازش کنید
!همونجا
بر پسرم برو پسرم
!خوبه پاک کن ها
!پیروزی رو به خونه ببرید
!پراکنده بشید
!آره!
!اوه
!نه! جیم
!نه
خوبه؟
امیدوارم خوب بشه
!اوه نه
!زمان !زمان
اون خوب میشه
اون کیه؟
نظری ندارم
بچه هندرسونه؟
شاید
اونقدا خوب نیست
اون خوبه
اون خوبه! خوبه
میتونم یه خورده آب بهت بدم
خوبه
باشه
اینو ببین
اره آره آره
این چیزیه که ما منتظرش بودیم
آره آره آره
اون میره تو
ده نفره بازی میکنیم
باشه کواچ
چی؟
نه نه رف،بیا اینجا
اونا فقط ده نفر توی زمین دارن
شماره صفر چی؟
چرا اون بازی نمیکنه؟
فکر میکردم اون براشون شانس میاره
نه
نه اون توی تیمه
این یه قانونه
کتاب رو بگیر
تعداد 154 قانون یا هرچی
جیم قانونه؟
کواچ تو به 11
بازیکن توی تیم نیاز داری
اون بازی نمیکنه
اون توی تیم توه؟
..آره اون توی تیمه اما
پس اون بازی میکنه.برو کواچ
باشه گرین.بیا بیا
پسر ما میره که
امتیاز گل پیروزی رو بگیره
ازت میخوام که دقیقا پاهات رو
اینجا طراحی بکنی.باشه پسرم؟
و هرکاری که کردی
از این نقطه حرکت نکن
تو اینجا در امنیتی.باشه؟
فهمیدم کواچ
خوبه.حالا برو
کواچ بذار بریم
!خوبه رفیق.این چیزیه که میخواستیم
اینجا جاییه که خودتو پیدا میکنی
دیگه نیمکت نشینی نه
Oh, hit me with a stick.
!اونا این پسر رو تو بازی راه نمیدن
راه میدن.اون خوبه.بهم اعتماد کن
اگه دوست داری بخند
بچه من میخواد امتیاز
گل پیروزی رو بگیره
دو دقیقه از بازی باقی مونده
کی بابای توه؟
الکل زیاد خورده؟
نه نه اون فقط میدونه چی میخواد بشه
!برو تیمونی
!اون کاری رو بکن که میخوای بکنی
!اینه.برو
برو
!پاک کن ها برید
!شما میتونید!شما میتونید
برید!بهم نشون بدید
!پاک کن ها
!یه خورده جرئت نشون بدید
این چیزیه که بهت گفتم گرین
این چیزیه که بهت گفتم
همونجا بمون
تیموتی تیموتی
پاهات رو تکون بده.برو
نه.همین جا بمون پسرم
همینجا بمون
به صدای کواچ گوش نکن
!به حرف بابات گوش نکن
تیموتی.تیموتی
به من نگاه کن.به تیموتی گوش  نکن
پاهات رو تکون بده.حرکت کن
گرین.گرین.همین جا بمون
!عالی انجامش میدی
احساستو بیرو بریز تیمونی
!برو.حرکت کن
!توپ رو بگیر!برو
خوبه،خوبه،خوبه.تیم
خدایا،اون دوباره اون کارو انجام داد
نه نه.بازوهاتو بیار پایین.بیار پایین
!حواست بع بازی باشه عزیزم
حواست به بازی باشه
!حواست به بازی باشه
!مثل اونجوری که بازی میکردیم.برو
برید پاک کن ها
!برید
!آره!آره
!اینه!اینه
!برگردید!برگردید
!اوه پسرم!اینه
!الان فرصت توه
!نه نه نه نه این کارو نکن
!یه کاری باهاش بکن! یه کاری بکن
!آره !آره
!برو
!آره
این چیزیه که ما دربارش حرف میزدیم
!خوبه گرین
!برو! اینجا خونه توه
!مثل موقعی که تمرین میکردیم
!به این پاهای کوچولو نگاه کن
باور نمیکنم
اوه باور کن خواهر
سالها من شنیدم که چقدر
!بچه های تو عالی هستن
!به اون نگاه کن! اون بچه منه
!من مادر اونم
!بزن اونو! اونو روی زمین بنداز
!به زانوهاش بزن
!اونو روی زمین بنداز
دیدی؟دیدی؟
دیدی چی شد
!وقتی که تو برای بچه ات اینجایی
ها؟دیدی چی شد وقتی که
به اون اطمینان داشته باشی! ها؟
منم میتونستم مثل اون باشم
چون مهارت اش رو داشتم.اما نه
!برو تیموتی!برو !برو
!برو تیمونی!برو
!نه
!یه گل اشتباه بود
!پایه بازی نابود شد
!اوه
...اما اون
دقیقا مثل تمرینت،ها؟
وقتی که ما درباره بچه مون خیال پردازی میکردیم
هیچوقت فکر نمیکردیم که به واقعیت تبدیل شه
من باید میگفتم
!گل برنده برای تیم خودش
!این چیزی نیست که من گفتم
تو چی گفتی؟
!خفه شو
!توی تصوراتم شکست خوردم
!اشتباه تو خیلی ساده بود
اوه اشتباه من؟
پس فکر میکنی اشتباه از من بود
تو خواستی امتیاز بیاره برات
...که تو
بهم بگو که دوست نداشتی
که صورت برندا رو به خاک بزنی
!اوه لطفا
تو فکر میکنی که از خواهرت بهتری
اما نیستی
!توام از پدرت بدتری
چی؟
نه
نه نه نه
!بسه
من تنها والدین بد
!تو این خونه نیستم
ببین.این یه مسابقه نیست
!که ببینیم کی بدترین والدینه
نه من میگم ما دوتا
!این اشتباه رو به وجود آوردیم
!ما بودیم! ما هیچی نمیدونیم
!راست میگی!ما هیچی نمیدونیم
ما امروز هیولا بودیم
!بس کنید! دعوا رو تموم کنید
اوه خدایا
لازمه به شما چیزی رو بگم
رفیق ما میخواییم یه چیزی رو بهت بگیم
!نه
تو لیاقت بیشتری داری
ما والدین بهتری میشیم
ما بهتر میشیم
قول میدم
...لطفا
بسه
وقت تون تموم شد
نه،نمیتونه باشه
نه
شما درواقع مرو کردید
توی سی دقیقه.
شما باید به ما اجازه بدید تمومش کنیم
شما باید همه چیز رو بشنوید
شما باید بشنوید
ببخشید
با همه احترام مون برای شما.ما نمیریم
باشه
بفرمائید
سال بعد بدست شون بیار
یه خورده میخوایی؟
نه ممنون
پسرا بیایید
میریم خونه
ما میریم خونه! چی گفتی؟
نه این کار یه نفر دیگه است.بریم
بابا و مامان
این جونیه
بهترین دختری که تا حالا دیدید
وایی سلام
از دیدن دوباره ات خوشحالم
سلام
خوب.باشه.خداحافظ
اون اینجاست
عشق وعاطفه
کجا دارن میرن؟
نمیدونم
بذار برن.بذار برن
آره
میدونم که ما زمان
خیلی عالی رو با هم گذروندیم
منم همینطور
به والدینم نگفتم چون
اونا نمیتونستن
کاری بکنن
یه چیزی هست که تو باید
درباره من بدونی
اون چیه؟
کاری نمیتونم بکنم
همه چیز خوب میشه
شب بخیر
اوه شب بخیر
!تیموتی
اوه،من خیلی گیج ام
بچه ها
!اوه،هی
ما جاسوس ایم
اره ما نمیتونیم به خودمون کمک کنیم
اوه اون دوست داشتنیه
آره
ما واقعا اونو دوست داریم
من بیشتر دوسش دارم
خوب البته
نمیخوام فضولی کنم رفیق
اما بنظر میرسه
تو با اون به هم زدی
نه.من بهش اجازه دادم بره
چرا این کارو کردی؟
مخصوصا اگه تو بیشتر اونو دوست داری
آره
منظورمو نفهمیدید
راست گفت
ما منظورشو نفهمیدیم
اما فهمیدیم
!ما فقط میخوایم کار کنیم
اره میخوایم کار کنیم
پدربزرگ من برای شما کار میکرد
پدرم هم.برادرام هم
!برای 24 سال! اون 24 سال کار کرد
جلسه برای این بود که
آیا کارخونه بسته بشه
همه شهر حضور یافتن
همه
عصر بخیر
میدونم که شما ناراحت اید
اما فقط چند دقیقه
به من وقت بدید
شما شایعه شنیدید
که کارخونه ما توی استنلوی
میخواد بسته بشه
اون چیزی بود که ما فکر میکردیم
...که اون میخواد بسته شه
اما...اما یه چیز غیرمنتظره ای
اتفاق افتاد
یه معجزه کوچولو.و اون اینجاست
این یه نوع مدل جدیده مداده
کاملا از برگ درختا تهیه شده
یه نوع مداد جدید
یه مداد که تیمونی از ما
خواست که بسازیم
اون نه تنها درخت ها رو حفظ میکنه
بلکه کارخونه رو هم حفظ میکنه
از من تشکر نکنید
من نگرشی ندارم درباره
این نطر انقلابی
اما اجازه بدید
که کیس رو که اینو ساخته بهتون معرفی کنم
پسرم فرانکلین کراداستاف
من نمیتونم احساس
غرورم رو توضیح بدم
فرانکلی،فرانکلی
فکر نمیکردم تو اینو بسازی
اون نساخته
اون خودش اونو نساخته
مداد جدید
توسط والدین من ساخته شده
جیم و سیندی گرین
اوه اینجا رو ببین
پسری که به گل پیروزی لگد زد
برای تیم مقابل
هی هی بس کن فرانکلین
خوب،اون دوباره سردرگم شده
اون شوت میکنه.امتیاز میگیره.ما میبازیم
هی!بسه.پسر منو اذیت نکن
حقیقت اینه
تنها دلیلی که
من و سیندی اومدیم
نظر برای مداد برگی بود
چون اون اعتقاد داشت  که ما میتونیم
این دلیلش بود
و اگه تو به اون میگی دروغگو
اگه تو حتی به
اون میخندی
تو باید با من مقابله کنی
و من
چطور ثابت میکنی
بهم بگو،چطور به این
نظر رسیدی که
یه مداد از برگ درخت بسازی
فرانکلین؟
خوب،اون کاملا مشخصه
...اوه،برگ ها همه جا هستن و
مداد...
تو چی؟
از وقتی که تیموتی پیش ما اومده
lبرگ ها شدن
یه قسمت بزرگی از زندگی ما
چرا؟
خوب؟
چون من توی ساق
پام چند تا برگ دارم
برگ روی ساق پا
آره پسر ما تیموتی
برگ هایی روی پاش داره
و ما به کسی نگفتیم
چون میترسیدیم
یه جورایی خجالت میکشیدیم
من حتی سعی کردم برگها رو قطع کنم
مطمئنا شما انتظار ندارید
...که ما حرفتون رو باور کنیم
من برگ ها رو دیدم
اونا دیدنی ان
اونا کاملا متفاوت ان
و حتی یه خورده مرموز
ممنون
مسئله ای نیست که
شما باور بکنید یا نه
میخوام برگ ها رو ببینم
به تو بستگی داره.مجبور نیستی
خوبه.الان وقتشه
اوه
حیرت انگیزه
تعداد بیشتری داشتم
اگه این پسر میتونه روی قوزک پاش
یه دونه برگ داشته باشه
پس ما هم میتونیم
یه مداد از برگ بسازیم
!بریم سر کارمون
!وایی
شما بچه ها باور نکردنی بودید
تیموتی چه بلایی سر برگ هات اومده؟
اوه میدونید
نه نمیدونیم
اون به ما نگفته بود
اون ساکت بود
ما توی وسط
یه ماجرا بودیم
ما نمیدونستیم
اما تیموتی میدونست.اون آروم بود
اون میدونست و اون باهاش کنار اومده بود
قشنگ بود
واقعا قشنگ بود
تیموتی
چی رو به ما نگفتی؟
باید بریم تو
برید تو
برو
من قبلا به شما نگفتم
چون شما نمیتونستید
کاری بکنید
...درباره برگ هام
اونا چی؟
لطفا لطفا به ما بگو
...وقتی برگ هام برن
تو هم باید بری درسته؟
کی؟
الان
نه نه
نه عزیزم.تو نمیتونی
شما کاری نکردید
این اتفاقیه که باید میافتاد
وقت کمی باقی مونده
بچه های دیگه هم بزرگ میشن و میرن
منم برگ هامو تموم کردم و باید برم
اوه عزیزم نمیتونی
هنوز کارای زیادی مونده که باید انجام بدیم
ما تازه داشتیم خوش میگذروندیم
آماده اید
شما همیشه آماده بودید
اوه عزیزم
هیچوقت نا امید نشید
تیموتی
جیم
!اوه
بله
اوه جیم
اینجا اینجا اینجا
چی توی جعبه بود؟
این
ممنون.فکر میکنم این همه
چیزیه که ما احتیاج داریم
آخرش؟
...که
ممنون
پدر و مادر عزیز
برگهام.من اونا رو از دست دادم
به خودتون بستگی داره
که با کادوتون چیکار میکنید
یکیشون رو به عمه برندا دادم
حالا اون میتونه راک بزنه
میخواستم یکی هم به عمو باب بدم
و خانم کراداستاف
و یکی هم به کواچ
اون گفت اون بهترین ضربه ی من بود
یکی هم به رجی دادم
چون واقعا اونا رو دوست داشت
یکی هم برای پدربزرگ جیم گذاشتم
جایی که میدونم پیداش میکنه
و جونی.به اون دوت دادم
و برای شما بچه
ها.اینجا چیزیه که من میدونم
اگه شما پیش من می اومدید و میگفتید
دو آدم توی جهان وجو دارن"
که تو رو بیشتر از هر
چیز دیگه ای  شما رو میخوان
!جیم
اونا بهترین کارا رو میکنن"
اونا بعضی کارای اشتباه  هم میکنن
و تو اونا رو فقط برای"
زمان کوتاهی داری
اما اونا تو رو دوست خواهند داشت"
"بیشتر از چیزی که میتونی تصور کنی
خوب،حقیقت داره،بهتون گفته بودم
"اون امکان پذیره"
سلام
من سیندی ام
من جیم ام
...و تو به ما زنگ زدی
هرچی که تو بخوایی
من لیلی ام
میخوایی بیایی تو؟
این هدیه بهمیشگیه
این هدیه هیچوقت شما رو ترک نمیکنه
بعضی چیزا از مواد بهتری تشکیل شدن
این هدیه منتظره تا پیدا بشه
قلب تو جای زیادی داره
Been too long buried in the sand
بعضی چیزا لازمه که برن
این هدیه توی دستای شماست
فقط سعی کنید بفهمید
اگه به اندازه کافی فهمیدید
و ناامید نیستید
اگه به اندازه کافی قوی هستید
و نا امید نیستید
و جایگاه غم
نیستید
بذارید بره
به سمت غم نرید
قبل از اینکه پیروز نشدید نا امید نشید
بیکار منتظر فردا نمونید
بازو ها و دستاتون رو باز کنید
این هدیه همیشگیه
این هدیه هیچوقت شما رو ترک نمیکنه
بعضی چیزا از مواد بهتری تشکیل شدن
این هدیه منتظره تا پیدا بشه
فقط الان باورش کن
این هدیه همیشگیه
این هدیه هیچوقت شما رو ترک نمیکنه
بعضی چیزا از مواد بهتری تشکیل شدن
این هدیه آماده است که پیدا بشه
قلب تو جای زیادی داره
و توی زمین خیلی سوخته
بعضی چیزا لازمه که برن
این هدیه توی دستای شماست
فقط سعی کنید که بفهمید
اگه به اندازه کافی فهمیدید
و نا امید نمیشید
اگه به اندازه کافی قوی هستید
اگه به اندازه کافی فهمیدید
و نا امید نمیشید
اگه به اندازه کافی قوی هستید
farshad.mohammdi@yahoo.com